GO,BECKON,PT:PRO1SG,G:HEY,ALL,G:WELL,PAST,GO-TO,TALL,FLOCK
TENT,FLOCK,TEACH,BOW-TIE,ACT,DEAF,MEAL,MATCH-GAME,TALK,LOW
FLAT-SURFACE,ESCAPE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,CLOTHES,CHAIR,BEACH,MATCH-GAME,FLOCK,DSS(CYL)
CHAIR,PANIC,CLOTHES,RELAX,NOT,PT:PRO1SG,CHILD,ESCAPE,BELFAST,ARRANGE
PT:PRO1SG,CHAIR,CLOTHES,RELAX,GO-IN,TIRED,FREE,BODY,READY,G:CA:FOLD-ARMS
GO-IN,DSEW(CYL)-MOVE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-BE,GO,PT:LOC,ESCAPE,FLAT-SURFACE
GO-IN,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,ESCAPE,CHAIR,GROW-UP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,FLAT-SURFACE,GO
RELAX,CHAIR,CLOTHES,PT:PRO1SG,READY,BODY,G:CA:FOLD-ARMS,TIRED,FREE,ESCAPE
BEHAVIOUR,CHAIR,BODY,CLOTHES,FULL,G:CA:FOLD-ARMS,MANAGE,POOR,ESCAPE,MOTHER
BOY,NICE,DESSERT,LOVELY,ALWAYS,WILL,ENOUGH,SAY,NOT,BLACK
CHAIR,TENT,RELAX,FLAT-SURFACE,EQUAL,MATCH-GAME,CLOTHES,BEACH,DSS(FLAT),BOW-TIE